Ich spüre dich, Bruder.
Versteckt...
...hinter deinem Umhang.
Es ist Zeit, sich Ihren Lohn zu verdienen.
Noch zu klein, um es mit mir aufzunehmen.
Nutze die Höhle!
Du kämpfst mit Wut.
Ich kämpfe wie mein Vater.
Du bist nicht Vater, du bist Dek!
Gewähren Sie Vorfahrt?
Niemals!
Gut.
Ich lebe noch, Bruder.
Es gibt noch viel zu beweisen...
...um zu zeigen, wer du bist.
Ich bin Yautja.
Noch nicht.
Hältst du dein Schwert, Kwei?
NEIN.
Heb es auf!
Du hast dieses Spielzeug behalten?!
Du erinnerst dich, was passiert ist...
Ich habe meinen Eckzahn verloren!
Und du hast mir das Leben gerettet.
Du hast mich beschützt.
Komm her.
Ich habe es für dich repariert.
Spreng dich nicht selbst in die Luft.
Heute legst du ein Gelübde ab...
...wie es unsere Vorfahren vor euch getan haben.
Um dir deinen Platz im Clan zu verdienen...
...du musst dir deine Beute aussuchen.
Bring es nach Hause...
...oder kehren nie zurück.
Warte – Geh zurück!
Genna.
Der Todesplanet.
Heimat des unsterblichen Kalisk.
Sogar Vater fürchtet es.
Dann soll der Kalisk meine Trophäe sein.
Vater nennt mich den Schwächsten...
...also muss ich den Stärksten töten.
Scheitern bedeutet den Tod.
Dann werde ich nicht scheitern.
Das kann ich nicht zulassen.
Ich gebe mein Gelübde ab.
Ich gebe mein Gelübde ab!
Vater.
Ich heiße Sie mit Ehre willkommen.
Warum wird das nicht getan?
Er verdient eine Jagd.
Er ist die Schwäche unseres Clans...
...Schwächen müssen beseitigt werden.
Er wird den Kalisk mit nach Hause bringen.
Torheit.
Er ist ein Zwerg.
Du hättest es tun sollen, während er schlief.
Tötet ihn!
Jetzt!
Er wird uns erst im Tod ehren.
Vater.
Wo?
Sei tapfer, Bruder.
Vater!
Wo!!!
Schwäche verzeihen...
...um Schwäche zu zeigen.
Nein! Vater, nein!
Hol dein Schwert!
Wo!!!
Startsequenz eingeleitet.
Bring es nach Hause.
Wofür?
Die Yautja jagen allein.
Was ist mit deinen Beinen passiert?
Hast du den Kalisk gesehen?
Nützlich...
Wie ein Werkzeug?
Ich werde dich benutzen, Werkzeug.
Ich will keine Fliegen.
Mein Name ist Dek.
Sprich jetzt so.
Wie lange sind Sie schon hier?
Wer würde kommen?
Überempfindlichkeit ist eine Schwäche.
Ich muss essen.
Was ist das für ein Wesen?
Dann wird es auch mein Essen sein.
Leises Werkzeug!
Du gibst zu schnell auf.
Kalisk?
Als ich ihm mein Schwert in den Kopf stieß,
und sein Blut rann mir über das Gesicht.
Dieses Fleisch ist nicht süß.
Ich gehöre keinem Clan an!
Kein Clan.
Ich hatte einen Bruder.
Vater hat ihn getötet.
Trauer ist Schwäche.
Ich bin wegen Kalisk hier.
Warum bist du hier?
Sie sollten in der Lage sein, allein zu überleben.
Tessa ist deine Schwester.
Und Beine.
Finde deine Schwester.
Die Sonne geht auf.
Lass uns gehen.
Die Yautja jagen allein.
Du bist ein Idiot.
Wir sind jetzt nicht mehr im Baum.
Kalisk?
Hier wird getrunken.
Gibt es hier Getränke?
Wer nicht spricht, ist ein nutzloses Werkzeug.
Mein Bruder hat mich beschützt.
Der Clan darf keine Schwäche haben.
Ich werde ihnen Stärke zeigen.
Wolf.
Dieser Alpha muss ein großartiger Killer sein.
Ich werde es auch jagen.
Ich verstehe...
Aber ich werde der Alpha sein
, der die meisten tötet.
Die Höhle des Kalisk?
Wer sind Sie?
Das Gehen ist jetzt leichter.
NEIN.
Das Gehen fällt mir jetzt leichter.
Auch ich werde mich daran erinnern...
Heute werde ich Dek der Yautja.
Ich werde Kwei ehren...
wenn ich den Kalisk mit nach Hause bringe.
Dann schmecke ich die Rache.
Du wirst der Erste sein, der meine Trophäe sieht.
Es ist eine große Ehre.
Für dich.
Was?
Ich bin wegen des Kalisk hierher gekommen.
Du willst meine Trophäe.
Wo ist der Kalisk?
Ich benutze dich, Werkzeug. Du benutzt mich nicht!
Ich nutze dich!
Wo ist der Kalisk?
Dann wird mein Tod ehrenvoll sein.
Ruf deine Schwester an.
Niemand kann mich aufhalten.
Rette dich selbst, du Idiot!
Werkzeug, mach die Dinger ab!
Du bist nicht Thia.
Lasst mich frei!
Du bist ein weiteres kaputtes Werkzeug!
Entfernen Sie diese!
Oder ich reiße dir das Rückgrat heraus
und zerschmettere deinen Schädel!
Du bist nichts. Ein Gerät.
Von anderen hergestellt, um deren Arbeit für sie zu erledigen.
Du hast mich verraten!
Ich habe dir vertraut.
Diese Werkzeuge gefallen mir nicht.
Es tut mir leid. Meine Schwester ist –
Meine Schwester mag ich auch nicht.
Teilen Sie dem Tool mit, dass Sie eine Frage zum Gerät haben.
Er fragt nach dem Gerät.
Es ist ein Kinderspielzeug.
Aber nehmen wir an, es handelt sich um eine Karte.
Weisen Sie das Tool an, hineinzusehen.
Das war ein Spielzeug für Kinder?
Yautja-Kinder!
Lauf, Dek!
Los geht's!
Gib die Zielkoordinaten ein, Kwei.
Du hast mich gerettet, Bruder.
Wolf.
Kalisk.
Kalisk Kind.
Ich bin gekommen, um dich zu retten.
Wolf.
Knochenbison.
Noch nicht...
Thia.
Kalisk!
Kalisk-Kind!
Sie haben ihre Mutter!
Du befreist den Kalisk.
Ich bekomme meine Trophäe.
Du sagst es mir.
Das gehört dir nicht.
Noch nicht.
Du bist hier, um Rache zu nehmen?
Ich bin gekommen, um meinen Mantel zu holen.
Was ist das?
Meine Jagd ist beendet.
Das ist meine Trophäe.
Du bringst unseren Clan in Schande...
Und Kwei tat es ihm gleich.
Schafft ihn ab.
Vielleicht hat ja der richtige Sohn überlebt.
Jetzt nachgeben...
...und nimm deinen Platz in unserem Clan ein.
Ich habe meinen eigenen Clan.
NEIN.
Das ist meine Mutter.